Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# homeTab
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

# searchTab
source: Search
ja: 探す
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# notificationTab
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知
zh_tw: 通知

# userProfileTitle
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

# manageTab
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh: 管理
zh_tw: 管理

# drawerFollow
source: Following
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh: 关注
zh_tw: 追蹤

# drawerFavoriteGames
source: Favorite Games
ja: お気に入りのゲーム
ko: 즐겨찾는 게임
zh: 收藏的游戏
zh_tw: 收藏的遊戲

# drawerSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# drawerRateApp
source: Rate App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가하기
zh: 评价应用
zh_tw: 評價應用程式

# drawerFooterTitle
source: Go - Game Event Manager
ja: Go - ゲームイベント管理
ko: Go - 게임 이벤트 관리
zh: Go - 游戏活动管理
zh_tw: Go - 遊戲活動管理

source: Guest User
ja: ゲストユーザー
ko: 게스트 사용자
zh: 访客用户
zh_tw: 訪客用戶

source: (Setup Incomplete)
ja: （設定未完了）
ko: (설정 미완료)
zh: （设置未完成）
zh_tw: （設定未完成）

# tapToCompleteSetup
source: Tap to complete initial setup
ja: タップして初回設定を完了
ko: 탭하여 초기 설정 완료
zh: 点击完成初始设置
zh_tw: 點擊完成初始設定

source: ID: Not set
ja: ID: 未設定
ko: ID: 미설정
zh: ID: 未设置
zh_tw: ID: 未設定

source: Copy failed
ja: コピーに失敗しました
ko: 복사 실패
zh: 复制失败
zh_tw: 複製失敗

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...
zh_tw: 載入中...

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# accountSection
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录
zh_tw: 登出

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# privacySettingsSection
source: Profile Visibility
ja: プロフィール公開設定
ko: 프로필 공개 설정
zh: 个人资料公开设置
zh_tw: 個人資料公開設定

# showManagedEvents
source: Events as Organizer
ja: 運営者としてのイベント
ko: 주최자로서의 이벤트
zh: 作为主办方的活动
zh_tw: 作為主辦方的活動

# showParticipatingEvents
source: Upcoming Events
ja: 参加予定イベント
ko: 참가 예정 이벤트
zh: 即将参加的活动
zh_tw: 即將參加的活動

# showParticipatedEvents
source: Past Events
ja: 過去参加済みイベント
ko: 과거 참가 이벤트
zh: 过去参加的活动
zh_tw: 過去參加的活動

# notificationCategoryFollow
source: Follow
ja: フォロー
ko: 팔로우
zh: 关注
zh_tw: 追蹤

# notificationCategoryEvent
source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트
zh: 活动
zh_tw: 活動

# notificationCategoryViolation
source: Violation
ja: 違反管理
ko: 위반 관리
zh: 违规管理
zh_tw: 違規管理

# notificationCategoryMatch
source: Match
ja: 試合結果
ko: 경기 결과
zh: 比赛结果
zh_tw: 比賽結果

# notificationCategorySystem
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统
zh_tw: 系統

# appInfoSection
source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息
zh_tw: 應用程式資訊

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# infoSupportSection
source: Info & Support
ja: 情報・サポート
ko: 정보 및 지원
zh: 信息与支持
zh_tw: 資訊與支援

source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私政策

# contact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

# accountManagementSection
source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账户管理
zh_tw: 帳戶管理

source: Delete Account
ja: アカウント退会
ko: 계정 삭제
zh: 注销账户
zh_tw: 刪除帳戶

# appSettingsSection
source: App Settings
ja: アプリ設定
ko: 앱 설정
zh: 应用设置
zh_tw: 應用程式設定

# languageSection
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语
zh_tw: 日語

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语
zh_tw: 韓語

# languageChineseSimplified
source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어(간체)
zh: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# languageChineseTraditional
source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）
ko: 중국어(번체)
zh: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# languageSystem
source: Follow System
ja: システム設定に従う
ko: 시스템 설정 따르기
zh: 跟随系统设置
zh_tw: 跟隨系統設定

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました
ko: 설정이 저장되었습니다
zh: 设置已保存
zh_tw: 設定已儲存

# userInfoLoadFailed
source: Failed to load user information
ja: ユーザー情報の読み込みに失敗しました
ko: 사용자 정보 로드 실패
zh: 用户信息加载失败
zh_tw: 使用者資訊載入失敗

# eventStatusDraft
source: Draft
ja: 下書き
ko: 초안
zh: 草稿
zh_tw: 草稿

# eventStatusPublished
source: Published
ja: 公開済み
ko: 게시됨
zh: 已发布
zh_tw: 已發布

# eventStatusUpcoming
source: Upcoming
ja: 開催予定
ko: 예정
zh: 即将开始
zh_tw: 即將開始

# eventStatusActive
source: Active
ja: 開催中
ko: 진행 중
zh: 进行中
zh_tw: 進行中

# eventStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

# eventStatusExpired
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료
zh: 已过期
zh_tw: 已過期

# eventStatusCancelled
source: Cancelled
ja: 中止
ko: 취소
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# eventTypeDaily
source: Daily
ja: デイリー
ko: 일일
zh: 每日
zh_tw: 每日

# eventTypeWeekly
source: Weekly
ja: ウィークリー
ko: 주간
zh: 每周
zh_tw: 每週

# eventTypeSpecial
source: Special
ja: スペシャル
ko: 스페셜
zh: 特别
zh_tw: 特別

# eventTypeSeasonal
source: Seasonal
ja: シーズナル
ko: 시즌
zh: 季节性
zh_tw: 季節性

# eventGame
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

# eventGameNotSet
source: Not Set
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未设置
zh_tw: 未設定

# eventCancelled
source: This event has been cancelled
ja: このイベントは中止されました
ko: 이 이벤트는 취소되었습니다
zh: 此活动已取消
zh_tw: 此活動已取消

# eventHasPrize
source: Prize
ja: 賞品あり
ko: 경품
zh: 奖品
zh_tw: 獎品

# eventFull
source: Full
ja: 満員
ko: 정원 마감
zh: 已满员
zh_tw: 已額滿

# eventDeadline
source: Closed
ja: 締切
ko: 마감
zh: 已截止
zh_tw: 已截止

# eventPublishing
source: Live
ja: 公開中
ko: 게시 중
zh: 发布中
zh_tw: 發佈中

# eventStartingSoon
source: Starting Soon
ja: 間もなく開始
ko: 곧 시작
zh: 即将开始
zh_tw: 即將開始

# eventEndsToday
source: Ends Today
ja: 本日終了
ko: 오늘 종료
zh: 今日结束
zh_tw: 今日結束

# eventEnded
source: Ended
ja: 終了済み
ko: 종료됨
zh: 已结束
zh_tw: 已結束

# eventCancelledStatus
source: Cancelled
ja: イベント中止
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# hostEventTab
source: Host Events
ja: 主催イベント管理
ko: 주최 이벤트 관리
zh: 主办活动管理
zh_tw: 主辦活動管理

# participantEventTab
source: Participating Events
ja: 参加イベント管理
ko: 참가 이벤트 관리
zh: 参与活动管理
zh_tw: 參與活動管理

source: Create New
ja: 新規作成
ko: 새로 만들기
zh: 新建
zh_tw: 新建

source: Sign In Required
ja: サインインが必要です
ko: 로그인이 필요합니다
zh: 需要登录
zh_tw: 需要登入

# signInToUseManagement
source: Please sign in to use management features
ja: サインインして管理機能を使用してください
ko: 관리 기능을 사용하려면 로그인하세요
zh: 请登录以使用管理功能
zh_tw: 請登入以使用管理功能

source: Initial Setup Required
ja: 初回設定が必要です
ko: 초기 설정이 필요합니다
zh: 需要初始设置
zh_tw: 需要初始設定

# completeSetupToUseManagement
source: Please complete initial setup to use management features
ja: 初回設定を完了して管理機能を使用してください
ko: 관리 기능을 사용하려면 초기 설정을 완료하세요
zh: 请完成初始设置以使用管理功能
zh_tw: 請完成初始設定以使用管理功能

# upcomingTab
source: Upcoming
ja: 参加予定
ko: 참가 예정
zh: 即将参加
zh_tw: 即將參加

# pastEventsTab
source: Past Events
ja: 過去のイベント
ko: 지난 이벤트
zh: 过去的活动
zh_tw: 過去的活動

source: No upcoming events
ja: 参加予定のイベントがありません
ko: 참가 예정 이벤트가 없습니다
zh: 没有即将参加的活动
zh_tw: 沒有即將參加的活動

# joinNewEventSuggestion
source: Why not join a new event?
ja: 新しいイベントに参加してみませんか？
ko: 새로운 이벤트에 참가해 보세요!
zh: 何不参加一个新活动？
zh_tw: 何不參加一個新活動？

# dataFetchFailed
source: Failed to fetch data
ja: データの取得に失敗しました
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다
zh: 获取数据失败
zh_tw: 獲取資料失敗

# tryAgain
source: Please try again
ja: 再度お試しください
ko: 다시 시도해 주세요
zh: 请重试
zh_tw: 請重試

source: No past participated events
ja: 参加した過去のイベントがありません
ko: 참가한 이벤트가 없습니다
zh: 没有参加过的活动
zh_tw: 沒有參加過的活動

# participateToGainRecord
source: Participate in events to build your record
ja: イベントに参加して実績を積み重ねましょう
ko: 이벤트에 참가하여 기록을 쌓아보세요
zh: 参加活动积累记录吧
zh_tw: 參加活動累積記錄吧

source: List View
ja: リスト表示
ko: 목록 보기
zh: 列表视图
zh_tw: 列表檢視

source: Calendar View
ja: カレンダー表示
ko: 달력 보기
zh: 日历视图
zh_tw: 日曆檢視

source: Participation Calendar
ja: 参加予定カレンダー
ko: 참가 일정
zh: 参与日历
zh_tw: 參與日曆

source: No events on this day
ja: この日はイベントがありません
ko: 이 날에는 예정된 이벤트가 없습니다
zh: 这一天没有活动安排
zh_tw: 這一天沒有活動安排

# calendarLoadFailed
source: Failed to load calendar
ja: カレンダーの読み込みに失敗しました
ko: 달력을 불러오지 못했습니다
zh: 加载日历失败
zh_tw: 載入日曆失敗

# statusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# statusScheduled
source: Scheduled
ja: 開催予定
ko: 예정
zh: 已安排
zh_tw: 已安排

# statusEnded
source: Ended
ja: 終了
ko: 종료
zh: 已结束
zh_tw: 已結束

source: Quick Actions
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh: 快捷操作
zh_tw: 快捷操作

source: Copy Event
ja: イベントをコピー
ko: 이벤트 복사
zh: 复制活动
zh_tw: 複製活動

source: Management Options
ja: 管理オプション
ko: 관리 옵션
zh: 管理选项
zh_tw: 管理選項

source: Created Events
ja: 作成したイベント
ko: 생성한 이벤트
zh: 已创建的活动
zh_tw: 已建立的活動

# createdEventsDescription
source: Manage events you created
ja: 自分が作成したイベントを管理
ko: 직접 만든 이벤트 관리
zh: 管理您创建的活动
zh_tw: 管理您建立的活動

source: Collaborative Events
ja: 共同編集者のイベント
ko: 공동 편집 이벤트
zh: 协作活动
zh_tw: 協作活動

# collaborativeEventsDescription
source: Manage events with edit permissions
ja: 編集権限を持つイベントを管理
ko: 편집 권한이 있는 이벤트 관리
zh: 管理有编辑权限的活动
zh_tw: 管理有編輯權限的活動

source: Draft Events
ja: 下書き保存されたイベント
ko: 임시 저장된 이벤트
zh: 草稿活动
zh_tw: 草稿活動

# draftEventsDescription
source: Manage temporarily saved events
ja: 一時保存されたイベントを管理
ko: 임시 저장된 이벤트 관리
zh: 管理暂存的活动
zh_tw: 管理暫存的活動

source: Past Event History
ja: 過去のイベント履歴
ko: 과거 이벤트 기록
zh: 历史活动记录
zh_tw: 歷史活動記錄

# pastEventHistoryDescription
source: View ended events and statistics
ja: 終了したイベントを閲覧・統計確認
ko: 종료된 이벤트 조회 및 통계 확인
zh: 查看已结束的活动和统计数据
zh_tw: 查看已結束的活動和統計資料

# noCreatedEvents
source: No events created yet
ja: まだイベントを作成していません
ko: 아직 이벤트를 만들지 않았습니다
zh: 尚未创建任何活动
zh_tw: 尚未建立任何活動

# noCollaborativeEvents
source: No collaborative events available
ja: 共同編集できるイベントがありません
ko: 공동 편집 가능한 이벤트가 없습니다
zh: 没有可协作编辑的活动
zh_tw: 沒有可協作編輯的活動

# noDraftEvents
source: No draft events saved
ja: 下書き保存されたイベントがありません
ko: 임시 저장된 이벤트가 없습니다
zh: 没有保存的草稿活动
zh_tw: 沒有儲存的草稿活動

# noCreatedEventsDetail
source: Create your first event using the "Create New" button
ja: 「新規作成」ボタンから最初のイベントを作成しましょう
ko: "새로 만들기" 버튼을 눌러 첫 번째 이벤트를 만들어 보세요
zh: 点击「新建」按钮创建您的第一个活动
zh_tw: 點擊「新建」按鈕建立您的第一個活動

# noCollaborativeEventsDetail
source: Events you receive edit permissions for will appear here
ja: 他のユーザーから編集権限の招待を受けた場合、ここに表示されます
ko: 다른 사용자로부터 편집 권한을 받으면 여기에 표시됩니다
zh: 当您收到其他用户的编辑权限邀请时，将在此处显示
zh_tw: 當您收到其他用戶的編輯權限邀請時，將在此處顯示

# noDraftEventsDetail
source: When you save a draft while creating an event, it will appear here
ja: イベント作成時に下書き保存を利用すると、ここに表示されます
ko: 이벤트 생성 시 임시 저장하면 여기에 표시됩니다
zh: 创建活动时保存草稿后，将在此处显示
zh_tw: 建立活動時儲存草稿後，將在此處顯示

# noPastEventsDetail
source: When events end, they will appear here as history
ja: イベントが終了すると、ここに履歴として表示されます
ko: 이벤트가 종료되면 여기에 기록으로 표시됩니다
zh: 活动结束后，将作为历史记录显示在此处
zh_tw: 活動結束後，將作為歷史記錄顯示在此處

# matchStatusScheduled
source: Scheduled
ja: 開催予定
ko: 예정됨
zh: 已排期
zh_tw: 已排期

# matchStatusInProgress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh: 进行中
zh_tw: 進行中

# matchStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 已完成
zh_tw: 已完成

# reportStatusSubmitted
source: Submitted
ja: 提出済み
ko: 제출됨
zh: 已提交
zh_tw: 已提交

# reportStatusReviewing
source: Reviewing
ja: 確認中
ko: 검토 중
zh: 审核中
zh_tw: 審核中

# reportStatusResolved
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결됨
zh: 已解决
zh_tw: 已解決

# reportStatusRejected
source: Rejected
ja: 却下
ko: 거부됨
zh: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# createdEventsFullDescription
source: List of events you created. You can edit, delete, or duplicate them.
ja: 自分が作成したイベントの一覧です。編集や削除、複製が可能です。
ko: 직접 만든 이벤트 목록입니다. 편집, 삭제, 복제가 가능합니다.
zh: 您创建的活动列表。可以编辑、删除或复制。
zh_tw: 您建立的活動列表。可以編輯、刪除或複製。

# draftEventsFullDescription
source: List of temporarily saved events. Continue editing and publish them.
ja: 一時保存されたイベントの一覧です。編集を続行して公開できます。
ko: 임시 저장된 이벤트 목록입니다. 편집을 계속하고 공개할 수 있습니다.
zh: 暂存的活动列表。可以继续编辑并发布。
zh_tw: 暫存的活動列表。可以繼續編輯並發佈。

# pastEventsFullDescription
source: List of ended events. View statistics and participant data.
ja: 終了したイベントの一覧です。統計情報や参加者データを確認できます。
ko: 종료된 이벤트 목록입니다. 통계 및 참가자 데이터를 확인할 수 있습니다.
zh: 已结束的活动列表。可以查看统计数据和参与者信息。
zh_tw: 已結束的活動列表。可以查看統計資料和參與者資訊。

source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh: 总计
zh_tw: 總計

source: Published
ja: 公開中
ko: 게시 중
zh: 已发布
zh_tw: 已發佈

# noCopyableEvents
source: No copyable events Create your first event
ja: コピー可能なイベントがありません\nまず最初のイベントを作成してください
ko: 복사 가능한 이벤트가 없습니다 첫 번째 이벤트를 만들어 보세요
zh: 没有可复制的活动 请先创建您的第一个活动
zh_tw: 沒有可複製的活動 請先建立您的第一個活動

source: Select Event to Copy
ja: コピーするイベントを選択
ko: 복사할 이벤트 선택
zh: 选择要复制的活动
zh_tw: 選擇要複製的活動

# noCopyableEventsShort
source: No copyable events
ja: コピー可能なイベントがありません
ko: 복사 가능한 이벤트가 없습니다
zh: 没有可复制的活动
zh_tw: 沒有可複製的活動

# eventFetchError
source: Error occurred while fetching events
ja: イベントの取得中にエラーが発生しました
ko: 이벤트를 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 获取活动时出错
zh_tw: 取得活動時出錯

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...
ko: 데이터 로드 중...
zh: 正在加载数据...
zh_tw: 正在載入資料...

source: Verifying user info
ja: ユーザー情報を確認しています
ko: 사용자 정보 확인 중
zh: 正在验证用户信息
zh_tw: 正在驗證用戶資訊

# followScreenTitle
source: Following
ja: フォロー
ko: 팔로잉
zh: 关注中
zh_tw: 追蹤中

# mutualFollowTab
source: Mutual
ja: 相互フォロー

# followingTab
source: Following
ja: フォロー中
ko: 팔로잉
zh: 关注中
zh_tw: 追蹤中

# followersTab
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh: 粉丝
zh_tw: 粉絲

source: No mutual follows
ja: 相互フォローがいません
ko: 상호 팔로우가 없습니다
zh: 没有相互关注
zh_tw: 沒有相互追蹤

# noMutualFollowsHint
source: Adding mutual follows makes it easy to select managers from here
ja: 相互フォローを増やすと\nここから簡単に運営者を選択できます
ko: 상호 팔로우를 추가하면 여기서 쉽게 운영자를 선택할 수 있습니다
zh: 添加相互关注后 可以从这里轻松选择运营者
zh_tw: 新增相互追蹤後 可以從這裡輕鬆選擇營運者

# noFollowing
source: Not following anyone
ja: フォロー中のユーザーがいません
ko: 아니오t following anyone
zh: 否t following anyone
zh_tw: 否t following anyone

# noFollowingHint
source: Follow users to receive event updates
ja: 気になるユーザーをフォローして\nイベント情報を受け取りましょう
ko: 팔로우 users to receive event updates
zh: 关注 users to receive event updates
zh_tw: 追蹤 users to receive event updates

source: No followers
ja: フォロワーがいません
ko: 팔로워 없음
zh: 无粉丝
zh_tw: 無粉絲

# noFollowersHint
source: Waiting for users to follow you
ja: あなたをフォローしてくれる\nユーザーを待っています

source: Fetching data...
ja: データを取得中...
ko: 데이터를 가져오는 중...
zh: 正在获取数据...
zh_tw: 正在取得資料...

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# searchUser
source: Search Users
ja: ユーザーを検索
ko: 사용자 검색s
zh: 搜索用户s
zh_tw: 搜尋使用者s

# searchUserPlaceholder
source: Search by username or ID...
ja: ユーザー名またはIDで検索...
ko: 검색 by username or ID...
zh: 搜索 by username or ID...
zh_tw: 搜尋 by username or ID...

# searchUserHint
source: Search by username or ID
ja: ユーザー名またはIDで検索
ko: 검색 by username or ID
zh: 搜索 by username or ID
zh_tw: 搜尋 by username or ID

# searchUserDescription
source: Search to find users you want to follow
ja: フォローしたいユーザーを\n検索して見つけましょう
ko: 검색 to find users you want to follow
zh: 搜索 to find users you want to follow
zh_tw: 搜尋 to find users you want to follow

# searchingUser
source: Searching users...
ja: ユーザーを検索中...
ko: 사용자 검색 중s...
zh: 正在搜索用户s...
zh_tw: 正在搜尋使用者s...

# userSearchError
source: An error occurred while searching for users
ja: ユーザー検索中にエラーが発生しました
ko: 사용자 검색 중 오류가 발생했습니다
zh: 搜索用户时发生错误
zh_tw: 搜尋使用者時發生錯誤

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误
zh_tw: 發生錯誤

# favoriteGamesTitle
source: Favorite Games
ja: お気に入りのゲーム
ko: 즐겨찾는 게임
zh: 收藏的游戏
zh_tw: 收藏的遊戲

source: Delete selected games
ja: 選択したゲームを削除
ko: 선택한 게임 삭제
zh: 删除选中的游戏
zh_tw: 刪除選取的遊戲

source: Delete mode
ja: 削除モード
ko: 삭제 모드
zh: 删除模式
zh_tw: 刪除模式

source: Exit delete mode
ja: 削除モードを終了
ko: 삭제 모드 종료
zh: 退出删除模式
zh_tw: 退出刪除模式

source: Loading favorite games...
ja: お気に入りゲームを読み込み中...
ko: 즐겨찾는 게임 로딩 중...
zh: 正在加载收藏的游戏...
zh_tw: 正在載入收藏的遊戲...

source: No favorite games
ja: お気に入りゲームがありません
ko: 즐겨찾는 게임이 없습니다
zh: 没有收藏的游戏
zh_tw: 沒有收藏的遊戲

source: Quick Action
ja: クイックアクション
ko: 빠른 작업
zh: 快速操作
zh_tw: 快速操作

source: Add Game
ja: ゲームを追加
ko: 게임 추가
zh: 添加游戏
zh_tw: 新增遊戲

source: Game Profile
ja: ゲームプロフィール
ko: 게임 프로필
zh: 游戏资料
zh_tw: 遊戲資料

# favoriteGamesList
source: Favorite Games
ja: お気に入りゲーム一覧
ko: 즐겨찾는 게임 목록
zh: 收藏的游戏列表
zh_tw: 收藏的遊戲列表

source: Configured
ja: 設定済み
ko: 설정됨
zh: 已设置
zh_tw: 已設定

# notConfigured
source: Not Set
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未设置
zh_tw: 未設定

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

# pleaseSetGameProfile
source: Please set up your game profile
ja: ゲームプロフィールを設定してください
ko: 게임 프로필을 설정해 주세요
zh: 请设置游戏资料
zh_tw: 請設定遊戲資料

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 수정
zh: 编辑资料
zh_tw: 編輯資料

source: Set Profile
ja: プロフィール設定
ko: 프로필 설정
zh: 设置资料
zh_tw: 設定資料

# deleteSelectedGamesTitle
source: Delete Selected Games
ja: 選択したゲームを削除
ko: 선택한 게임 삭제
zh: 删除选中的游戏
zh_tw: 刪除選取的遊戲

# gameProfileWillBeDeleted
source: Game profiles will also be deleted
ja: ゲームプロフィールも同時に削除されます
ko: 게임 프로필도 함께 삭제됩니다
zh: 游戏资料也将被删除
zh_tw: 遊戲資料也將被刪除

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Add Favorite Game
ja: お気に入りゲームを追加
ko: 즐겨찾는 게임 추가
zh: 添加收藏的游戏
zh_tw: 新增收藏的遊戲

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

source: Signed In
ja: サインイン済み

source: Tap to view profile
ja: タップしてプロフィールを表示
ko: 탭하여 프로필 보기
zh: 点击查看资料
zh_tw: 點擊檢視個人資料

# profileVisibilitySettings
source: Profile Visibility
ja: プロフィール公開設定
ko: 프로필 공개 설정
zh: 资料可见性
zh_tw: 個人資料可見性

# profileVisibilityDescription
source: Configure what others can see on your profile
ja: 他のユーザーがあなたのプロフィールで閲覧できる情報を設定します

source: Events as Organizer
ja: 運営者としてのイベント
ko: 주최자로서의 이벤트
zh: 作为主办者的活动
zh_tw: 作為主辦者的活動

# eventsAsOrganizerDescription
source: Show events you host or co-edit
ja: 主催・共同編集者として関わるイベントを表示
ko: 표시 events you host or co-edit
zh: 显示 events you host or co-edit
zh_tw: 顯示 events you host or co-edit

# upcomingEventsVisibility
source: Upcoming Events
ja: 参加予定イベント
ko: 예정된 이벤트
zh: 即将举行的活动
zh_tw: 即將舉行的活動

# upcomingEventsDescription
source: Show events you're attending
ja: 参加予定のイベントを表示
ko: 표시 events you're attending
zh: 显示 events you're attending
zh_tw: 顯示 events you're attending

# pastEventsVisibility
source: Past Events
ja: 過去参加済みイベント
ko: 지난 이벤트
zh: 过去的活动
zh_tw: 過去的活動

# pastEventsDescription
source: Show events you've attended
ja: 過去に参加したイベントを表示
ko: 표시 events you've attended
zh: 显示 events you've attended
zh_tw: 顯示 events you've attended

source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息
zh_tw: 應用程式資訊

# infoAndSupport
source: Info & Support
ja: 情報・サポート

source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账户管理
zh_tw: 帳戶管理

# accountManagementDescription
source: Important account operations
ja: アカウントに関する重要な操作
ko: 중요한 계정 작업
zh: 重要账户操作
zh_tw: 重要帳戶操作

# deleteAccountTitle
source: Delete Account
ja: アカウント退会
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

# deleteAccountDescription
source: Delete your account and all data
ja: アカウントとすべてのデータを削除します
ko: 계정 및 모든 데이터 삭제
zh: 删除您的账户和所有数据
zh_tw: 刪除您的帳戶和所有資料

# signOutTitle
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录
zh_tw: 登出

source: Signed out
ja: サインアウトしました
ko: 로그아웃됨
zh: 已退出登录
zh_tw: 已登出

# failedToGetUserInfo
source: Failed to get user information
ja: ユーザー情報を取得できませんでした
ko: 사용자 정보 가져오기 실패rmation
zh: 获取用户信息失败rmation
zh_tw: 取得使用者資訊失敗rmation

source: Failed to show profile
ja: プロフィール画面の表示に失敗しました
ko: 실패: show profile
zh: 失败： show profile
zh_tw: 失敗： show profile

source: Failed to open contact form.
ja: お問い合わせフォームを開けませんでした。
ko: 실패: open contact form.
zh: 失败： open contact form.
zh_tw: 失敗： open contact form.

# errorOpeningContactForm
source: Error occurred while opening contact form.
ja: お問い合わせフォームを開く際にエラーが発生しました。
ko: 문의 양식을 여는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 打开联系表单时发生错误。
zh_tw: 開啟聯絡表單時發生錯誤。

# rateAppTitle
source: Rate App
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가
zh: 评价应用
zh_tw: 評價應用程式

# rateAppMessage
source: Thank you for using Go! How would you like to rate?
ja: Goをご利用いただきありがとうございます！\nどちらの方法で評価しますか？

source: Rate with Stars
ja: 星で評価

# writeReview
source: Write a Review
ja: レビューを書く

source: Later
ja: あとで
ko: 나중에
zh: 稍后
zh_tw: 稍後

# markAllAsRead
source: Mark All Read
ja: 全て既読
ko: 모두 읽음
zh: 全部已读
zh_tw: 全部已讀

source: Loading notifications...
ja: 通知を取得中...
ko: 알림을 가져오는 중...
zh: 正在获取通知...
zh_tw: 正在取得通知...

source: No notifications
ja: 通知はありません
ko: 알림이 없습니다
zh: 没有通知
zh_tw: 沒有通知

# notificationsWillAppearHere
source: New notifications will appear here
ja: 新しい通知が届くとここに表示されます
ko: 새로운 알림이 여기에 표시됩니다
zh: 新通知将在此处显示
zh_tw: 新通知將在此處顯示

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금
zh: 刚刚
zh_tw: 剛剛

# applicationStatusSubmitted
source: Submitted
ja: 申請済み
ko: 신청됨
zh: 已申请
zh_tw: 已申請

# applicationStatusApproved
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh: 已批准
zh_tw: 已批准

# applicationStatusRejected
source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거절됨
zh: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

source: Event info not found
ja: イベント情報が見つかりません
ko: 이벤트 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到活动信息
zh_tw: 找不到活動資訊

# eventNotFoundMayBeDeleted
source: Event not found. It may have been deleted.
ja: イベントが見つかりません。削除された可能性があります。
ko: 이벤트를 찾을 수 없습니다. 삭제되었을 수 있습니다.
zh: 找不到活动，可能已被删除。
zh_tw: 找不到活動，可能已被刪除。

source: Error fetching event info
ja: イベント情報の取得中にエラーが発生しました
ko: 이벤트 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 获取活动信息时出错
zh_tw: 取得活動資訊時出錯

source: Applicant info not found
ja: 申請者の情報が見つかりません
ko: 신청자 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到申请者信息
zh_tw: 找不到申請者資訊

# featureDeprecated
source: This feature has been deprecated
ja: この機能は廃止されました
ko: 이 기능은 더 이상 사용되지 않습니다
zh: 此功能已停用
zh_tw: 此功能已停用

source: Error checking applicant info
ja: 申請者の情報確認中にエラーが発生しました
ko: 신청자 정보 확인 중 오류가 발생했습니다
zh: 检查申请者信息时出错
zh_tw: 檢查申請者資訊時出錯

source: Unavailable
ja: 利用できません
ko: 사용할 수 없습니다
zh: 不可用
zh_tw: 不可用

# notificationSenderWithdrawn
source: The sender of this notification has withdrawn, so this notification cannot be processed.
ja: この通知の送信者は退会済みのため、この通知を処理できません。
ko: 이 알림의 발신자가 탈퇴하여 이 알림을 처리할 수 없습니다.
zh: 此通知的发送者已注销，无法处理此通知。
zh_tw: 此通知的發送者已註銷，無法處理此通知。

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# becameMutualFollow
source: You are now mutual followers!
ja: 相互フォローになりました！
ko: 서로 팔로우하게 되었습니다!
zh: 已成为互相关注！
zh_tw: 已成為互相追蹤！

source: Application info not found
ja: 申込み情報が見つかりません
ko: 신청 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到申请信息
zh_tw: 找不到申請資訊

# violationInfoNotFound
source: Violation report info not found
ja: 違反報告情報が見つかりません
ko: 위반 신고 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到违规举报信息
zh_tw: 找不到違規檢舉資訊

source: Violation record not found
ja: 違反記録が見つかりません
ko: 위반 기록을 찾을 수 없습니다
zh: 找不到违规记录
zh_tw: 找不到違規記錄

# appealAlreadySubmitted
source: An appeal has already been submitted for this violation record
ja: この違反記録には既に異議申立が提出されています
ko: 이 위반 기록에 대해 이미 이의제기가 제출되었습니다
zh: 此违规记录已提交申诉
zh_tw: 此違規記錄已提交申訴

source: Notification data not found
ja: 通知データが見つかりません
ko: 알림 데이터를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到通知数据
zh_tw: 找不到通知資料

source: Appeal approved
ja: 異議申立が承認されました
ko: 이의제기가 승인되었습니다
zh: 申诉已通过
zh_tw: 申訴已通過

# violationRecordCancelled
source: Violation record has been cancelled.
ja: 違反記録が取り消されました。
ko: 위반 기록이 취소되었습니다.
zh: 违规记录已撤销。
zh_tw: 違規記錄已撤銷。

source: Appeal rejected
ja: 異議申立が却下されました
ko: 이의제기가 거부되었습니다
zh: 申诉被驳回
zh_tw: 申訴被駁回

# violationRecordMaintained
source: Violation record will be maintained.
ja: 違反記録が維持されます。
ko: 위반 기록이 유지됩니다.
zh: 违规记录将被保留。
zh_tw: 違規記錄將被保留。

# appealProcessed
source: Appeal processing completed.
ja: 異議申立の処理が完了しました。
ko: 이의제기 처리가 완료되었습니다.
zh: 申诉处理完成。
zh_tw: 申訴處理完成。

# eventInDraftCannotView
source: This event is in draft status and cannot be viewed
ja: このイベントは下書き状態のため詳細を表示できません
ko: 이 이벤트는 초안 상태이므로 상세 정보를 볼 수 없습니다
zh: 此活动为草稿状态，无法查看详情
zh_tw: 此活動為草稿狀態，無法查看詳情

source: Report info not found
ja: 報告情報が見つかりません
ko: 신고 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到举报信息
zh_tw: 找不到檢舉資訊

source: Match info not found
ja: 試合情報が見つかりません
ko: 경기 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到比赛信息
zh_tw: 找不到比賽資訊

# navigationError
source: Navigation error occurred
ja: 画面遷移でエラーが発生しました
ko: 화면 전환 중 오류가 발생했습니다
zh: 页面跳转出错
zh_tw: 頁面跳轉出錯

# matchReportStatusReviewing
source: Reviewing
ja: 確認中
ko: 검토 중
zh: 审核中
zh_tw: 審核中

# matchReportStatusResolved
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 해결됨
zh: 已解决
zh_tw: 已解決

# matchReportStatusRejected
source: Rejected
ja: 却下
ko: 기각됨
zh: 已驳回
zh_tw: 已駁回

# matchReportStatusUpdated
source: Report status has been updated
ja: 報告の状況が更新されました
ko: 신고 상태가 업데이트되었습니다
zh: 举报状态已更新
zh_tw: 檢舉狀態已更新

source: User info not found
ja: ユーザー情報が見つかりません
ko: 사용자 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户信息
zh_tw: 找不到用戶資訊

source: Error fetching user info
ja: ユーザー情報の取得中にエラーが発生しました
ko: 사용자 정보를 가져오는 중 오류가 발생했습니다
zh: 获取用户信息时出错
zh_tw: 取得用戶資訊時出錯

source: Violation report processed
ja: 違反報告が処理されました
ko: 위반 신고가 처리되었습니다
zh: 违规举报已处理
zh_tw: 違規檢舉已處理

# violationReportProcessedDefault
source: Violation report has been processed by the organizer.
ja: 違反報告が運営によって処理されました。
ko: 위반 신고가 운영자에 의해 처리되었습니다.
zh: 违规举报已由运营处理。
zh_tw: 違規檢舉已由營運處理。

source: Violation report dismissed
ja: 違反報告が棄却されました
ko: 위반 신고가 기각되었습니다
zh: 违规举报已驳回
zh_tw: 違規檢舉已駁回

# violationReportDismissedDefault
source: Violation report was dismissed as the content could not be verified.
ja: 違反報告の内容が確認できなかったため棄却されました。
ko: 위반 신고 내용을 확인할 수 없어 기각되었습니다.
zh: 因无法确认举报内容，违规举报已被驳回。
zh_tw: 因無法確認檢舉內容，違規檢舉已被駁回。

# violationRecordDeleted
source: Violation record deleted. Related parties will be notified.
ja: 違反記録を削除しました。関係者に通知されます。
ko: 위반 기록이 삭제되었습니다
zh: 违规记录已删除
zh_tw: 違規記錄已刪除
